Hola y bienvenidos a Inteligencia Artificial.
Aquí estamos usando inteligencia artificial para ayudarnos a crear código de pruebas unitarias.
Ahora, la incorporación de la IA en el desarrollo de juegos puede agilizar el desarrollo y las pruebas.
Aquí se incluyen algunos de los beneficios, y vamos a centrarnos en las pruebas automatizadas.
La IA puede identificar y corregir rápidamente sus errores, y puede reducir el tiempo de creación de pruebas.
Ahora, el enfoque tradicional sin IA sería crear tu código de producción.
Y luego, si vas a adoptar las pruebas unitarias, crear manualmente esas pruebas sobre la marcha.
Hemos visto en el vídeo anterior cómo la IA puede ayudarnos a crear nuestro código de producción para una parte o la totalidad de un
sistema de juego.
Ahora echemos un vistazo a cómo la IA puede ayudarnos a automatizar el proceso de creación de nuestras pruebas unitarias.
Tenemos un chat GPT chat existente, abierto con la forma en que creamos el código de producción.
Ahora es muy importante que continúe dentro de este mismo chat cuando empiece a hacer las siguientes preguntas
sobre pruebas unitarias.
Si, por ejemplo, quisiera crear un nuevo chat aquí, tendría que volver a introducir el contexto,
tal vez diciendo, hey, me puede crear pruebas unitarias para esta clase y luego pegar en la clase o
clases que están relacionadas?
Pero como ya tenemos contexto aquí, usaré esto.
Así que de la sección anterior, la I nos creó un ejemplo aquí de la utilización de una clase de gestor de producto, añadiendo
algunos productos.
Podrías imaginar que esto es un producto que se vende en una tienda del juego, o un personaje NPC que tiene una tienda
que tal vez te da artículos o los pone en tu inventario, algo así.
Y encima de eso, en el mismo chat tenemos el nos creo el propio gestor de productos.
Así que el jefe de producto ha creado un yo y encima el ejemplo.
Ahora vamos a pedirle que nos de algunas pruebas.
Lo que voy a hacer es pegar una prueba de modo de edición que ya tengo para que conozca el espacio de nombres
y la nomenclatura que me gusta, y luego pedirle que llenar eso con las pruebas pertinentes.
Veamos cómo va aquí.
Dentro de unity tengo un test I y un test playmode.
Vamos a hacer la prueba de modo de edición aquí.
Aquí está.
Aquí podemos ver que tiene una prueba llamada mi prueba.
Abrimos el código fuente y lo vemos aquí.
Tiene el espacio de nombres que me gusta.
Tiene usings supongo que la categoría.
Así que en lugar de pedirle a ChatGPT que nos cree algo desde cero, voy a darle esto
aquí.
Creo que me voy a deshacer de la nomenclatura aquí.
Para no sugerir esa parte.
Así que de vuelta aquí en ChatGPT, voy a decir genial.
Ahora quiero pruebas unitarias sobre la clase Product Manager.
Crear una nueva respuesta con una clase de prueba con uno o más métodos de prueba.
Empieza con este código.
Echemos un vistazo a la respuesta.
Para crear pruebas unitarias para la clase Product Manager, puede utilizar cualquier unidad de un marco de pruebas populares
para.
Net.
A continuación se muestra un ejemplo de la clase de prueba.
Podemos ver que utiliza el espacio de nombres, los comentarios, el nombre de la prueba de categoría, todas las cosas que le di
lo.
Luego hace el resto por sí mismo.
Ahora una cosa que noto es que está creando uno.
Se está creando una variable aquí que va a rellenar en la configuración y tal vez desmontar más tarde.
En realidad, no hace el desmontaje.
Entonces aquí lo que hace en cada una de las pruebas es que utiliza el arreglo, actuar y afirmar, lo que sucede
para que coincida con mi preferencia particular.
Así que me gusta que se acaba de adivinar que sobre la base de la popularidad como una solución general allí, si de alguna manera
Yo tenía una manera diferente que yo quería ir sobre esto, yo podría instruir a que.
Pero por ahora me gusta.
Así que configura el producto de prueba, agrega el producto, y luego se asegura de que el producto devuelve
ese producto en particular.
Así que se ve bien.
Luego prueba cómo eliminar un producto.
Entonces va a crear un producto y añadirlo.
Luego a eliminarlo, luego a asegurarte de que realmente funcionó allí.
Y que no tiene ese producto así.
Obtener productos, devuelve todos los productos.
Así que hace dos y sabe dos.
Ahora, este sería un gran paso para mí para pegar esto en la unidad y asegurarse de que funciona.
Voy a hacerlo.
Y luego voy a volver y pensar, ¿hay otra prueba que podría añadir, o hay alguna refactorización
al código que podríamos hacer sólo para jugar con él un poco más?
Pero me gusta a dónde va esto.
Así que vamos a pegar esto en la unidad.
Guárdalo dentro de unity parece que compila y dentro de unity parece que se está ejecutando.
Vamos a ejecutar la prueba.
Todas las pruebas pasan.
Ahora.
Los nombres de las pruebas que nos ha dado.
Estupendo.
No coincide con mi estilo particular y puedo decidir en este momento, adoptar lo que me da
o sugerir una diferencia.
Así que sólo para jugar con la idea aquí, voy a sugerir que el uso de un esquema de nomenclatura ligeramente diferente.
Pero me encanta la prueba que me dio y me encanta que todos pasan.
Así que vamos muy bien hasta ahora.
Volvamos atrás y juguemos con la idea de dar alguna pequeña sugerencia y veámoslo iterar una vez más
tiempo.
Así que vamos a decirle lo que funciona bien.
Eso funciona y compila y todas las pruebas pasan.
Sin embargo, no me gusta la nomenclatura del método de prueba, así que por favor cambia el formato de add product.
Añadir productos a la lista a un nuevo formato como Añadir producto.
Obtener productos contiene producto cuando producto añadido.
Generalmente me gusta seguir algo como el método bajo prueba el resultado esperado, y luego cuando
sucede esto en particular, a veces la nomenclatura se alarga un poco como se muestra aquí.
A veces no es lo más claro.
Realmente depende del contexto.
Pero además, lo que estoy mostrando aquí es que me gusta la mayor parte de lo que ChatGPT me dio.
Pero quiero sugerir un cambio.
Así que vamos a jugar con esto como el cambio y ver qué resultado obtenemos.
Veamos el resultado.
Dice que ciertamente el renombrado se ve bien.
Menciona que está infiriendo método, nombre, condición, resultado esperado.
En realidad creo que el resultado esperado es la condición.
Pero echemos un vistazo a los resultados aquí.
De nuevo admito que esto es bastante largo.
Pero add product get products contiene el producto.
Cuando el producto es añadido, genial.
Aquí hay uno aún más largo.
Obtener el producto no.
Ahora usted podría argumentar que este no es el mejor esquema de nomenclatura, que como estoy viendo este nombre largo aquí,
Estoy pensando, hey, tal vez no es una buena, pero lo que hemos visto es que somos capaces de recuperarse
y adelante y dar un poco de una sugerencia y ver que ChatGPT funciona bien.
Así que vamos a copiar esto en la unidad y ver cómo funciona.
Así que aquí estamos.
Está en unity.
Está compilado.
Y vamos a ejecutar las pruebas.
Y todo se ve bien aquí.
Así que hemos visto un fantástico caso de uso de la inteligencia artificial, no sólo para hacer que el código de producción como
que hicimos en la lección anterior, sino también para crear nuevas pruebas unitarias sobre ese código de producción.
Aquí, al menos en nuestra sencilla demo, hemos visto que unity ha compilado el código cada vez sin problemas,
y todas nuestras pruebas pasaron.
Si encontraras que el código no compila, podrías decírselo a ChatGPT.
Hey, eso estuvo bastante bien, pero tengo este error y estarías ayudando a educarlo y te daría
una respuesta mejor.
No necesitamos hacer eso aquí.
Además, si algunas o todas las pruebas fallaron, podrías decirle a la unidad que generalmente no veo que el
pruebas fallen, pero es posible.
Así que eso es todo aquí.
Hemos visto un caso de uso fantástico para la IA en las pruebas unitarias.
Gracias.